57. Escriba un programa en Ruby que gestione un 
restaurante. Para ello se seguirán las
siguientes instrucciones:

a. El restaurante dispone de una carta de 6 platillos,
 de los cuales debemos saber el nombre, el precio de venta y 
 el tipo de comida que es (aperitivo, carne,pescado, postre).

b. Se debe poder añadir, modificar o eliminar cualquier 
plato de la carta.

c. Cuando se realiza un pedido se introducirán los platos 
requeridos y al final se mostrará por pantalla el precio 
total.d. Cuando se cierra el restaurante el programa mostrará 
por pantalla el dinero total ganado.